Gungun!
Jangan bergerak, Gungun.
Gungun, jangan bergerak sama sekali.
Jangan bergerak sama sekali.
Diam.
Tenanglah.
Jika ular merasakan adanya
bahaya, ia mungkin akan menyerang.
Hei gadis!  Apakah kita bergerak
atau tidak, dia pasti
akan menyerang.
Tidak, bibi.
Ular juga takut pada kita
betapa kita takut pada ular.
Mereka tidak akan menyakiti kita
jika kita tidak menyakiti mereka.
Tidak apa-apa, Radha.
Kita harus melakukan sesuatu.
Kita harus menyelamatkan Gungun.
Mohan, kenapa kamu berdiri diam?
Lakukan sesuatu!
Saya harus menyelamatkan Gungun.
Bahkan jika mereka mengetahui aku ada di sini,
Saya tidak peduli.
Tapi aku tidak bisa meninggalkan
Gungun dalam situasi ini.
Tidak, Gungun.
Tidak, Mohan.  Jangan bergerak sama sekali.
'Kenapa aku tidak bisa menyentuhnya?'
'Mengapa kekuatanku tidak efektif?'
'Bagaimana dengan Tulsi, Guruma?'
'Bagaimana jika dia menghentikan
ular itu dan menyelamatkan Gungun?'
'Hewan bisa melihat roh.'
'Tetapi roh tidak bisa menggunakan
kekuatannya pada hewan.'
Guruma benar.
Hantu itu ada di sini.
Tapi dia tidak bisa menyakiti ular itu.
Radha, Mohan, lakukan sesuatu.
Ular itu akan menggigitku.
Tidak akan, Gungun.
Tenang saja, oke?
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Mohan akan menyelamatkanmu.  Jangan kuatir.
Radha, Gungun
bergerak karena ketakutan.
Kita perlu mengalihkan perhatiannya.
Gungun, bolehkah aku menceritakan sebuah kisah padamu?
Anda suka mendengar cerita, bukan?
Anda tahu apa?
Ketika Sri Krishna masih sangat muda...
Radha, ini bukan
waktunya bercerita.
Radha mencoba mengalihkan perhatiannya.
Biarkan dia melakukannya.
Ketika Sri Krishna masih
sangat muda sama seperti Anda...
Dia sedang bermain dengan
teman-temannya di tepi sungai.
Saat bermain, bola
mereka jatuh ke sungai.
Shekhar.
Kita perlu sesuatu untuk
dilemparkan pada ular itu.
Sesuatu untuk dilempar...
Tahukah Anda apa yang dilakukan Sri Krishna?
Dia terjun ke sungai
untuk membawa bola.
Dan saat dia
masuk ke dalam air...
Tahukah kamu apa yang dia lihat?
Dia melihat ada seekor ular raksasa yang besar.
Mohan.
Tahukah kamu apa nama ular itu?
Kaliya Naag.
Tahukah Anda apa yang dilakukan Sri Krishna?
Dia memegang ekor ular
itu dan menariknya keluar.
Dan kemudian dia mulai
menari di atas tudung ular itu.
Kaliya Naag mengetahui bahwa
Sri Krishna tidak takut sama sekali.
Ia menerima kekalahan
dan meninggalkan
Gokul dan Vrindavan selamanya.
Lihat, ibu.
Mereka terlihat sangat cantik bersama.
“Mereka memang terlihat
seperti keluarga bahagia bersama.”
'Tetapi bagaimana dengan kekhawatiran Mohan?'
'Oh Sri Krishna, apakah Engkau
sedang mengisyaratkan sesuatu?'
'Aku sangat mengenal temanku.'
'Dulu dia hanya memandang
Tulsi dengan penuh cinta.'
'Dan sekarang, itu Radha.'
Radha!
Kenapa kamu berpegangan pada
Mohan dengan dalih bercerita?
Tante!
Mohan, maksudku
kita tidak akan bisa menghindari
krisis dengan bercerita, bukan?
Bahayanya masih ada.
Aku memberitahumu lagi.
Sebut saja penangkap ular.
Dia akan memainkan
serulingnya dan ular
itu akan memasuki
kotaknya sambil menari.
Tidak, bibi.  - Hei, kemarilah.
Ini semua adalah kesalahpahaman.
Ular tidak menari
mengikuti irama seruling.
Mereka bahkan tidak bisa mendengar nadanya.
Saat kita mengira mereka sedang
menari mengikuti irama seruling,
mereka sebenarnya takut
dengan seruling saat itu.
Mereka mulai bergoyang untuk menghindari bahaya.
Penangkap ular menangkap
ular dan mematahkan taringnya.
Salah jika ditangkap
oleh penangkap ular.
Radha, bisakah kita membahas
kehidupan ular itu nanti?
Ayo tangkap ularnya dulu.
- Hanya itu saja.
Mengapa kamu menghabiskan begitu
banyak waktu untuk menyelamatkanku?
Oh!
Saya pikir perut saya
sedang berbicara kepada saya.
Kamu sama seperti ayahmu.
Ayahmu juga tidak berterima kasih
kepada orang lain dan kamu juga tidak.
Aku takut setengah mati, tapi
tetap saja, aku menyelamatkanmu.
Tapi kenapa lama sekali?
Kamu selalu terlambat!
Aku seharusnya tidak menyelamatkanmu.
- Kenapa tidak?
Anda harus.  - Apa maksudmu?
Jika aku memukulmu sekarang, kamu
akan terbang dan tersangkut di atap.
'Kamu harus.'
Ular!
Jangan bertindak terlalu pintar.
Dia lebih takut dariku.  -Mohan!
Bagaimanapun, dia adalah putriku.
Kucing yang ketakutan!
Jangan mulai berkelahi sekarang.
Kami tidak berkelahi.
Begitulah cara kami menjalin ikatan.
Dan Radha, ayo.
Kalau tidak, ular itu akan menggigitmu.
Dulari, apa yang kamu punya?
Saya punya susu untuk ular itu.
Tapi, Dulari, ular
tidak minum susu.
Susu berbahaya bagi ular.
Radha, hanya karena kami
menerima beberapa hal yang kamu
katakan bukan berarti kamu
boleh bicara omong kosong.
Kita semua pernah melihat ular
minum susu di Naag Panchami.
Ya, Damini.  Ular memang minum
susu pada hari Naag Panchami.
Itu karena
para penangkap ular membuat
mereka haus berhari-hari.
Apapun binatangnya,
jika haus berhari-hari,
apakah itu air atau susu,
mereka akan minum apa pun yang mereka dapat.
Tapi ini ular liar.
Ia tidak akan minum susu.
Apakah saya benar, nenek?
- Ya, Radha benar.
Hei, ular yang bisa berubah bentuk...
Tim penyelamat sedang dalam perjalanan.
Mereka akan menyelamatkannya.
Sampai saat itu tiba, mintalah ular
berbahaya itu berada di dalam karpet
dan tidak keluar.  - Tentu.
Mohan!  Apa yang kamu katakan?
Saya tidak berbicara bahasa ular.
Hai!
Gungun!
Mohan!
Anda takut, dan Anda
juga membuat kami takut.
Saya pikir saya
harus memelihara ular.
Satu lagi!
Siapakah Tuan Mohan Trivedi?
Berhenti berteriak.
Telingaku pecah!
Kami dari departemen
kehutanan Uttar Pradesh.
Kami mendapat telepon
tentang menangkap ular.
Ya, tuan.  Saya Mohan.
Saya Mohan.  Kami meneleponmu.
Jangan takut.
Kami akan segera menangkap ular itu.
Kami tidak takut.
Kami hanya mengambil tindakan pencegahan.
Itu sebabnya kami berada di sofa.
Ular itu ada di bawah karpet.
Pergi.
Ada disana.  - Hati-hati.
Dimana ularnya?
Dimana itu?
Ular itu tidak ada di sini.
- Apa maksudmu?
Mungkin tersembunyi di
suatu tempat di dalam rumah.
Kita perlu menggeledah seluruh rumah.
Pak, tolong periksa bagian bawah
sofa agar kaki kami bisa tetap turun.
Silakan pergi dan periksa ke dalam.
Itu pasti ada di suatu tempat di
dalam rumah.  Silakan periksa.
Ayo pergi.
Periksa semua ruangan.  Di lantai atas juga.
Tunggu sebentar, Mohan.  Tenanglah.
Periksa di mana-mana.
Terutama di tikungan.
Ular kebanyakan bersembunyi
di sudut dan tempat hangat.
Saya akan pergi dan melihat apakah
mereka menemukan ular itu atau tidak.
Jangan pergi ke mana pun.
Anda adalah teman ular.
Anda bisa menyelamatkan
kami jika ular itu ada di sini.
Maksudku, aku akan menyelamatkanmu.
Jangan pergi ke mana pun.
Mohan.
Apakah Anda menemukan sesuatu?
Saya tidak dapat memahami apa
yang Anda pikirkan akhir-akhir ini.
Pertama, Anda mendapatkan
ular seperti Hriday.
Dan sekarang, Anda sudah mendapatkan ular sungguhan.
Melihat.  Lihat dengan mata kepala sendiri.
Radha dan Mohan semakin
dekat bukannya berpisah.
Siapa yang memintamu
menari di depan keranjang?
Andalah yang bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda membawa Gungun sejak itu.
Biarkan aku membawanya.
Anda pasti lelah.
Tidak, bibi.
Saya tidak lelah sama sekali.
Saya baik-baik saja.
Gungun.
Kemarilah.
Ibu, apakah ibu
memerlukan bukti lain?
Hanya Radha yang
bisa menjadi ibu Gungun.
Mereka menemukannya.
- Menemukannya.
Apakah kamu menemukan ular itu?
Tuan Trivedi, kami mencari ke seluruh
rumah tetapi tidak menemukan ularnya.
Apa maksudmu?
Mungkin ular itu
sudah keluar rumah.
Tetap saja, berhati-hatilah.
Hubungi kami jika
Anda melihat ular itu lagi.
Kami tidak akan sempat menelepon
jika ular itu ada di depan kami.
Akankah ular itu menunggu?
Pak, ular itu ada di dalam rumah.
Bagaimana hasilnya?
Ular itu...
- Mohan!
Mengapa kamu berteriak?
Anda membuat kami semua takut.
- Mama.
Mohan, itu hanya sapu.
Saya tahu itu.
Omong kosong!
Aku hanya sedang mengatur suasana.
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa itu ular?
Saya tidak takut pada ular.
Apakah Anda benar-benar
memeriksa rumah dengan benar?
Tidak ada ular, kan?
Saya harap kita aman.
Kami memeriksanya dengan benar.
Namun, jika Anda merasa ada
bahaya, Anda dapat menghubungi kami.
Ayo pergi.
Apakah kamu mendengarnya?
Tidak ada ular di rumah.
Jangan takut sekarang.
Ibu, kamu juga memikirkan
apa yang aku pikirkan, kan?
Seperti yang bisa kubayangkan
hanya Radha bersama Mohan...
Saya rasa Anda merasakan hal yang sama.
Maaf, aku tidak melihat tanganmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
-Mohan!
Apa yang telah terjadi?
- Gungun sedang tidur.
Dia akan bangun.
Anda bersamanya, kan?
Biarkan aku berada di sini sekarang.
Anda bisa pergi dan beristirahat.
Dan bagaimana dengan ular itu?
Kami tidak melihatnya selama beberapa jam.
Itu pasti sudah pergi.
Bukan?
Bagaimana kamu tahu?
Mohan.
Ini bukan rumah ular itu.
Ia pasti sudah pulang dan
harus istirahat sekarang.
Jadi, kamu juga pergi
ke kamarmu dan istirahat.
Biarkan aku menyajikan makan malam untukmu.
Makan sesuatu dulu.  Ayo...
- Duduk.  Anda...
Jadi, ular itu memberitahumu
sebelum pergi, bukan?
Mengapa ia pergi?  Untuk berjalan-jalan?
Apa yang terjadi padamu?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi padamu?
Tidak ada apa-apa.
Itu artinya Gungun benar.
Apa yang Gungun katakan?